គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី២២]
[ការលះបង់]
ពូហ្គូ។
តើអ្នកនៅតែអានកំណាព្យទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល​ចិត្ត​បន្ទាត់​ទាំង​ពីរ​នេះ។
[ការងារ​ខ្លះ​នៃ​ការ​ចំណាំ​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​តស៊ូ​នឹង​ព្រះ​ទេ។]
ប៊ិចដ៏ល្អបែបនេះ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងហាងលក់វត្ថុបុរាណមួយនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
ម្ចាស់បានប្រាប់ខ្ញុំ
វាធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ viscount ធ្លាក់ចុះ។
ពូ Gu ជាមួយនឹងការកេងប្រវ័ញ្ចយោធារបស់អ្នក
អ្នកពិតជាធំជាង
viscount នោះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ប៊ិច​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
ពាក្យ​ដើម​ជា​ឈ្មោះ​របស់​លោក
[ការលះបង់]
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលុបវាចោល
ហើយជំនួសដោយពាក្យនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ជំនាញរបស់សិប្បករគឺអន់។
"ការលះបង់ភ្លឺតាមយុគសម័យ" ។
ពាក្យផ្សេងទៀតមិនត្រូវបានឆ្លាក់ទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
ពិត​ជា​អាច​សក្ដិសម​នឹង​ការ​នេះ?
[ការលះបង់]
ធ្វើម្តងទៀតម្តងទៀត។
សុំ Shen Wanqing ជួប
ផ្សារហ៊ុន Huashang នៅម៉ោង 3:30 រសៀល។
ប្រាប់គាត់
អ្នកមានព័ត៌មានរបស់ Susu ។
លោក Shen ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
នាយក Lee ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Shen ។
គាត់មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
គាត់មិនមកធ្វើការទេ?
គាត់បានមក
ប៉ុន្តែនិយាយថា គាត់ទុករបស់មួយនៅផ្ទះ
ហើយត្រលប់ទៅ Sanyangli វិញដើម្បីយកវា។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នក។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នាយក Lee ។
នាយក Liang ។
ចេញដំណើរ?
Charlie នៅឯណា? នៅតែមិននៅជាមួយអ្នក?
Charlie ឈឺ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវការគាត់សម្រាប់អ្វីមួយទេ?
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ
ហើយចាកចេញម្តងទៀត?
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាការងារបែបនេះ។
តើវាមិនមើលទៅអាក្រក់
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងវិទ្យាស្ថានទេ?
ឥឡូវនេះ អាទិភាពទីមួយនៅទីនេះ
កំពុងបំពានកូដ Xige ។
សូម្បីតែផ្នែកអ៊ិនគ្រីបរបស់លោក សេន
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យជួយ។
មានតែផ្នែក R&D របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
បាន​ក្លាយ​ដូចជា​ដុំ​អុក​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតទេ?
មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ?
តើខ្ញុំគួរតែអង្គុយក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
រាល់ថ្ងៃមិនធ្វើអ្វី?
នាយក Liang ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់។
ជាជាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ប្រើវា។
ដើម្បីចំណាយជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីគ្រាន់តែដើរ
ឬញ៉ាំកាហ្វេក៏ដោយ
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​មាន​ន័យ​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ថាតើវាជាពេលទំនេរ
ឬជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់,
វិន័យគឺជាវិន័យ។
ឲ្យតែ
​យក​ប្រាក់ខែ​រដ្ឋាភិបាល​ថ្មី
ទោះបីជាកៅអីរបស់អ្នកមានដែកគោលក៏ដោយ
អ្នកគួរតែអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវក្នុងពេលធ្វើការ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនិយាយ
ក្នុងនាមវរសេនីយ៍ឯក
ឬនេះជាគំនិតរបស់អ្នក?
វាមិនសំខាន់ទេ។
Amu, អមដំណើរនាយក Lee ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកស្រី លី។
លីហួន។
នាយក Lee បាននិយាយថាគាត់រកមិនឃើញទេ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅការិយាល័យ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចពិនិត្យនៅផ្ទះម្តងទៀត?
ខ្ញុំយល់។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លាហើយ.
លោក Shen
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់កាត់ជាបំណែក
ហើយបោះចោលក្នុងថង់សំរាម
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកស្គាល់បុរសដែលបានចាត់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gu Fuhua ។
Gu Fuhua?
តើគាត់មកពី Shanghai BIS មែនទេ?
ឬមកពី MSS របស់ Sasaki?
គាត់ជាទាហានជាតិនិយម។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល​លោក Shen
អ្នកនឹងមិនជួបគាត់ទេ។
ដោយសារតែគាត់បានស្លាប់។
គាត់បានស្លាប់ក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ជនជាតិជប៉ុន។
ប៉ុន្តែ​ប៊ិច​បាញ់​ទឹក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់
គឺនៅលើតុរបស់អ្នក។
ហើយពាក្យថា "លះបង់"
ត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើវា។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជា Gu Shixian មែនទេ?
លោកស្រី Xian ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានរឿង
សំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កិច្ចការ​បន្ទាន់​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានលឺថាកងទ័ពអធិរាជ
កំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូងទៅណានយ៉ាង។
ភាគហ៊ុន Nanyang ប្រាកដជានឹងធ្លាក់ចុះ។
កញ្ញា យី.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីទទួលបានត្រា
ហើយលក់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេ វានឹងយឺតពេលហើយ។
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ​អ្នក​ស្គាល់​ពូ Gu មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកនៅជាមួយ BIS ។
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាប៊ិចរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជានៅខាងអ្នកណា?
លោក Shen ។
តើអ្នកបានបំបែកកូដ Xige ទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់។
លោក Shen ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខាង​ណា​ទេ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នៅ​លើ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
លោកស្រី លី តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
ជំងឺហឺតរបស់ស៊ូស៊ូបានជាសះស្បើយ។
នាងមានសុវត្ថិភាពណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
កញ្ញា Huang នៅ​ផ្ទះ​លេខ ៣៧ ផ្លូវ​លូបាន?
ខ្ញុំបានលាយវាដោយល្ងង់។
នាង Susu ក្មេងជាង។
ខ្ញុំជឿថានាងក៏មាននាមត្រកូល Shen ដែរ។
លោក Shen ។
អ្នកគួរតែលក់
ភាគហ៊ុន Nanyang Rubber របស់អ្នកឱ្យបានលឿន។
នៅម៉ោង 3:30 នាទីចុងក្រោយ។
ពេលក្រោយ ហើយវានឹងយឺតពេលហើយ។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរង់ចាំពីរថ្ងៃទៀត។
វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​លក់​ឬ​អត់។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ទៅផ្សារហ៊ុន។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំបើអ្នកបាត់លុយ
ហើយអះអាងថាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អរគុណលោកស្រី លី។
កញ្ញា យី.
មិនថាវាសំខាន់យ៉ាងណាទេ
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។
[ផ្សារហ៊ុន Yongchang]
អ្នកស្រី លី។
កូនជាងរបស់ខ្ញុំ Li Huan
វិនិយោគលុយរបស់នាងទាំងអស់។
ចូលទៅក្នុង Nanyang Rubber ។
តើព័ត៌មានរបស់អ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ?
ថ្ងៃនោះនៅឯការដោះដូរ
អ្នកបានទម្លាក់ magnolia មួយ។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
Magnolia?
អ្នកស្រី លី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
tincture អាភៀន បង្កើតការអត់ធ្មត់។
លើសពីចំនួនជាក់លាក់មួយ
វាឈប់ដំណើរការ។
គ្រូពេទ្យរបស់យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ទឹកដោះគោ។
គឺស៊ូស៊ូ។
ស៊ូស៊ូបានធំឡើង។
សមមិត្តមកពីសហព័ន្ធនារី
កំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
នាង​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ​ជា​ច្រើន​នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
នាងធំហើយ។
[អ្វីៗគឺល្អនៅផ្ទះ]
នោះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​កសិករ។
សូមណែនាំជាផ្លូវការ។
សួស្តីសមមិត្ត Bai Ye ។
ខ្ញុំជាអ្នកទំនាក់ទំនងដែលអង្គការ
ចាត់តាំងឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ រួន ឈីង។
ទីបំផុត មានគេហៅខ្ញុំថា
"សមមិត្ត" ម្តងទៀត។
យើងគិតថាអ្នកចង់
ធ្វើការទំនាក់ទំនង
ប៉ុន្តែ Yi Aida កំពុងមើល
Sanyangli យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បន្ទាប់ពីសមមិត្ត ហី បានទទួលមរណភាព។
យើងបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុង។
កសិករបានផ្ញើរូបថតនេះមកយើង
រហូតដល់យើងបញ្ជាក់ថាវាមានសុវត្ថិភាព។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
ការបានជួប Susu ម្តងទៀត
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ សមមិត្ត Ruan Qing ។
ដើមឡើយ អង្គការ
បានចាត់ខ្ញុំឱ្យជួយអ្នក។
ដើម្បីបន្តបំពេញផែនការសម្ងាត់
នៃការជំនួស
លេខកូដយោធារបស់កងទ័ពអាយ៉ង។
ប៉ុន្តែពេលនេះ Liang Jingyuan
បានសម្លឹងមើលអ្នកហើយ
ហើយទំនាក់ទំនង KMT-CCP
​​កំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការបន្ត
នៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន Cryptography ទៀតទេ។
អង្គការបានរៀបចំផែនការ
ជម្លៀសរួចហើយ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ Yan'an ជា​មួយ​គ្នា​។
ខ្ញុំខ្លាចពេលវេលារបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
តើវាជាជំងឺរបស់អ្នកទេ?
សមមិត្ត Bai Ye
យើងបានរៀបចំវេជ្ជបណ្ឌិតរួចហើយ។
វាជាមហារីក។
វាបានរាលដាលដល់សួតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំលាក់រឿងនេះ
គឺដោយសារតែ
នៅពេលដែលជនជាតិជប៉ុនបានដឹងពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
មកសៀងហៃ ទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ដើម្បីបន្តអនុវត្តផែនការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ពេលខ្ញុំមក
សមមិត្ត ហី នឹងបូជាជីវិត។
បេសកកម្មបន្ទាប់នេះនឹងអាស្រ័យលើអ្នក។
តើបេសកកម្មអ្វី?
សមមិត្ត Bai Ye ។
ដោយប្រើទិន្នន័យដែលនាំមកដោយ Yi Xiuyuan,
ខ្ញុំបានឌិគ្រីបកូដ Xige របស់ពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញថា Chiang
ខណៈពេលដែលនិយាយអំពីការប្រឆាំងនឹងប្រទេសជប៉ុន។
គ្រោងនឹងវាយប្រហារ Huangqiao ដោយសម្ងាត់
ដើម្បីកម្ចាត់កងទ័ពទីបួនថ្មីរបស់យើង។
លេខកូដសម្ងាត់កំពូលនេះ។
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ទាំងស្រុងប្រឆាំងនឹងយើង។
Han Deqin ខ្លាច​ផ្លូវ​ទី​ប្រាំបី
​និង​កង​ទ័ព​ទី​បួន​ថ្មី​ចូល​រួម
ដូច្នេះគាត់បានបង្កើតរួចហើយ
ផែនការប្រយុទ្ធខាងត្បូងដំបូង បន្ទាប់មកខាងជើង។
ពួកគេ​មាន​បំណង​ចង់​បំផ្លាញ​យើង​ជា​មុន​សិន
កងទ័ពទីបួនថ្មីនៅភាគខាងជើង Jiangsu,
ហើយបន្ទាប់មកផ្លាស់ទី
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ
កងទ័ពផ្លូវទីប្រាំបីរបស់យើងខាងត្បូង។
លោកស្រី Xian ។
តើវាជាអ្វី?
ទីផ្សារនឹងបិទក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
តើអ្នកនឹងធ្វើតាម ឬលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តលឿន។
ជួយខ្ញុំលក់ពួកគេ។
មិនអីទេ យើងនឹងចាត់ការភ្លាមៗ។
ប្រញាប់។
លឿនជាង។
អង្គភាព Jiangsu ភាគខាងជើង នៃកងទ័ពទីបួនថ្មី។
ស្ថិតនៅដាច់ពីគេ
នៅភាគអាគ្នេយ៍នៅ Huangqiao ។
ជាមួយនឹងកងទ័ពតែប្រាំពីរពាន់នាក់
ពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹង
កងទ័ព 40,000 របស់ Han Deqin បានទេ។
និងកងទ័ពផ្លូវទីប្រាំបីទៅខាងជើង
និងការផ្ដាច់ខ្លួនទី ៤ និងទី ៥
នៃកងទ័ពទី ៤ ថ្មីនៅភាគខាងលិច
គឺជាការហែក្បួនរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ពី Huangqiao ។
បូកនឹងការរារាំងរបស់កងទ័ពអាយ៉ង
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេ
ក្នុងការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះបីជា Han Deqin ត្រូវ
បានពន្យារពេលជាបណ្តោះអាសន្នដោយសារភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ចាប់
​ផ្តើម​នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ជំនោរប្រឆាំងជប៉ុនរបស់យុទ្ធជន
មកពីខេត្តចំនួនប្រាំបី
មិនត្រូវឈប់នៅទីនេះទេ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើង
មិនអាចខ្ជះខ្ជាយសូម្បីតែមួយនាទី។
មូលហេតុដែលខ្ញុំប្រថុយនឹង
ជួបអ្នកមុន។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​បញ្ហា​នេះ​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
បើខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
ជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺប្រថុយនឹង
ការបញ្ជូន
ដើម្បីទាក់ទងអង្គការ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ភាពវៃឆ្លាតនេះ។
ត្រូវ​បញ្ជូន​មក​វិញ​នៅ​មុន​ថ្ងៃ​រះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅ
អង្គការភ្លាមៗ។
មុននេះ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ពេលត្រឡប់មកវិញនៅ Sanyangli,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗនូវព័ត៌មានលម្អិតរបស់ពួកគេ។
ផែនទីដាក់ពង្រាយយុទ្ធសាស្ត្រយោធា។
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅ
Sanyangli វិញភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងយកទ្វារខាងមុខ។
អ្នកយកទ្វារខាងក្រោយ។
ម៉ោងប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​កន្លែង​របស់​អ្នក
ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​យក​ប្រអប់​អាហារ។
មិនអីទេ។
មានគេបាញ់!
រត់!
Shen Wanqing គឺ Bai Ye ។
គាត់បានបំបែកកូដ Xige ។
អ្នកជាតិនិយមចង់បាន
ដើម្បីបង្ក្រាបកងទ័ពទី ៤ ថ្មី។
ខ្ញុំដឹង។
កុំនិយាយ កុំនិយាយ។
ប្រញាប់ឡើងឡាន!
ម៉ោងប្រាំមួយ។
សាន់យ៉ាងលី។
គាត់នឹង
ប្រថុយនឹងការផ្ញើសារ។
បញ្ឈប់គាត់។
រថយន្តដឹកសញ្ញា
នឹងស្វែងរកគាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គាត់នឹងមិនបញ្ចប់ការផ្ញើវាទេ។
ជួយគាត់ឱ្យទទួលបានភាពវៃឆ្លាត។
ទៅជួយគាត់។
រហ័ស។
ពីរ។
ពីរ!
លោក Lee កុំបារម្ភអី។
យើង​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​លោកស្រី Lee។
អ្នកណាបាញ់?
អ្នកបាញ់បានផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
ពីមុំរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
ខ្ញុំមើលមុខគាត់មិនច្បាស់ទេ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកណាដែលនាងកំពុងជួបទេ?
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅក្នុងសាល។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំចូល។
ពេលឃើញនាងម្តងទៀត
នាងត្រូវបានគេបាញ់រួចហើយ។
ប្រែថាអ្នកមិន
ឆ្លាតដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
លោក Liang Jingyuan ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយថា
មិន​ចាំបាច់
​ចាត់​វិធានការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​រង​របួស​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Xian Biyun
គឺជាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
អ្នកអាចចាប់នាងដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទាក់ទាញអ្នកស៊ើបការណ៍បានទេ
ហើយឪពុករបស់អ្នក
នៅតែមិនអាចបំបែកកូដ Xige,
បន្ទាប់មកសប្តាហ៍ក្រោយ
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញ។
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញបានទេ។
ដើម្បីមកទីក្រុងសៀងហៃ
ខ្ញុំបាននៅក្នុង
បញ្ជីធ្វើឃាតរបស់ BIS រួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្នាល់
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងដំណើរនេះ។
នេះគឺ
ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
នាយក Lee ។
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសង្ខេប។
អ្នកស្រី Xian ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់។
ឥឡូវ​នេះ​នាង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសនាងដើម្បីជួបអ្នក។
តើបញ្ញានៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នាយក Lee ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ភ្នែករបស់អ្នក...
សមមិត្ត Bai Ye ។
ខ្ញុំស្គាល់លេខកូដទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយអង្គការ។
ទឹកដោះគោ។
ទង្វើល្អណាស់។
យ៉ាប់ណាស់។
លេខ​កូដ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន "Susu" ទេ។
អ្នកកំពុងប្រញាប់បែបនេះ។
ពីរ​នាក់​ជាប់​គ្នា​ប្រញាប់​មក​រក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
យ៉ាប់ណាស់
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងជាមួយអ្នកទេ។
រាយការណ៍។
យើងបានរកឃើញសញ្ញាវិទ្យុថ្មី។
មាននរណាម្នាក់កំពុងបញ្ជូន។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បាទ។
ការវិនិច្ឆ័យដោយកម្លាំងសញ្ញា,
ខ្ញុំគិតថាប្រភពវិទ្យុ
គួរតែនៅ Sanyangli ។
បន្តតាមដាន។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងនៅទីនេះដោយគាត់?
លោក Shen ។
លោក Shen ភ្ញាក់ឡើង។
តំបន់សង្គ្រាមទីបីកំពុង
ស្ថិតក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់វិទ្យុ។
ជនជាតិជប៉ុនទាំងអស់នៅទីក្រុងសៀងហៃកំពុង
ស្វែងរកប្រភពបញ្ជូន។
រថយន្តដឹកសញ្ញារបស់ពួកគេ។
នឹងបិទតំបន់នេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ូលីសយោធា
នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ទៅយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Shen Wanqing បានបំបែកកូដ Xige ។
អ្នកដឹងថា
លេខកូដនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ពួកយើង។
នៅពេលដែលគាត់ប្រគល់វិធីសាស្ត្រឌិគ្រីប
ទៅអង្គការណាមួយ,
ទាហានជួរមុខរបស់យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់រស់នៅបានទេ។
ប៉ុន្តែ Liang Jingyuan នៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា
​គាត់​គ្មាន​ចេតនា​ជា​ដាច់​ខាត
ប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវិធីសាស្ត្រឌិគ្រីប
សម្រាប់លេខកូដ Xige ។
ប្រេកង់គ្រីស្តាល់រ៉ែថ្មខៀវ
នៅក្នុងវិទ្យុ
គឺជាភស្តុតាងដែលគាត់កំពុងទាក់ទងជាមួយមនុស្សខាងក្រៅ។
លោក Gu Yangshan ។
អ្នកប្រឆាំងជប៉ុន។
គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកពិតជាកាន់កាំភ្លើង
នៅឯអ្នកស្នេហាជាតិប្រឆាំងជប៉ុន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅ
Liang Jingyuan ភ្លាម ហើយរាយការណ៍មកអ្នក។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងរស់នៅទេ។
តើអ្នកអាចធានាបានទេថា
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានជនជាតិជប៉ុនចាប់បាន?
គាត់នឹងមិនក្បត់យើងទេ?
តើអ្នកអាចធានាបានទេ?
ឌីងយី។
អ្នកជាតារាសម្តែង អ្នកអាចសម្តែងបាន។
ប៉ុន្តែ​សមរភូមិ​មិន​មែន​ជា​ឆាក​ល្ខោន​ទេ។
ខ្ញុំអាចលេងល្បែងបាន។
ខ្ញុំអាចលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេងល្បែងជាមួយជីវិតបានទេ។
នៃទាហានទាំងអស់នៅជួរមុខ។
ហើយគាត់ទើបតែបញ្ជូនការបញ្ជូន។
រថយន្តស្វែងរកទិសដៅរបស់ពួកគេ
នឹងកំណត់ទីតាំងនេះ។
ពេល​នោះ
​គាត់​មិន​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
ផ្ការំដួលពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???